2.
- Thế nào là thẻ (tag)?

Thẻ HTML là tên phần tử bao quanh bởi dấu ngoặc nhọn.
Các thẻ HTML thường đi theo cặp như <p> và <p>
Thẻ đầu tiên trong cặp là thẻ bắt đầu, thẻ thứ hai là thẻ kết thúc

Thẻ kết thúc được viết như thẻ bắt đầu, nhưng với dấu "/" chèn vào trước tên thẻ

- Thế nào gọi là thuộc tính (Attribute) và thẻ con (Children)?

Tất cả các phần tử HTML có thể có thuộc tính
Thuộc tính cung cấp thông tin bổ sung về một phần tử
Thuộc tính luôn được chỉ định trong thẻ start
Thuộc tính thường đi kèm trong cặp tên / giá trị như: name = "value"
Thẻ con là thẻ nằm trong thẻ bố / mẹ

- Học về các thẻ sau, cho biết tác dụng và cách sử dụng chúng:

- <a> Biểu thị đường link
- <img> Biểu thị hình ảnh
- <div> Biểu thị văn bản trong cách nào đó
- <br> Xuống dòng
- <table> Biểu thị bảng
- <ul> Biểu thị danh sách lộn xộn(chưa sắp xếp)
- <li> Biểu thị danh sách lộn xộn hoặc đã được sắp xếp


4.
Padding: khoảng cách được đắp từ nội dung hiện tại tới phần viền của thẻ con
Margin: khoảng cách ngăn từ nội dung hiện tại tới phần viền của thẻ cha

